## Aviso Legal
Isenção de responsabilidade. Quem usa este site o faz por sua conta e risco. A CPRM, seus parceiros, colaboradores, funcionários e representantes não se responsabilizam por quaisquer erros ou omissões que possam afetar o conteúdo deste site ou outro conteúdo que possa ser acessado através dele. A CPRM, seus parceiros, colaboradores, funcionários e representantes não podem ser responsabilizados por quaisquer danos decorrentes do uso deste site, nem por qualquer ação tomada com base nas
informações nele fornecidas. As informações contidas neste site são fornecidas sem garantia de qualquer tipo, expressa ou implícita, e podem ser alteradas ou atualizadas sem aviso prévio. A CPRM não garante a ausência de vírus, worms ou outros elementos nocivos do computador que possam causar danos ou alterações no sistema de computador, nos documentos eletrônicos ou nos arquivos do usuário deste site. Consequentemente, a CPRM não responde pelos danos que tais elementos possam causar ao
usuário ou a terceiros. Da mesma forma, não se responsabiliza ou garante a disponibilidade e continuidade do acesso a este site ou que ele esteja livre de erros, correspondendo ao usuário do site, em qualquer caso, a obrigação de fornecer ferramentas adequadas para a detecção e desinfecção de programas de computador prejudiciais ou lesivos. O usuário será responsável pelos danos e prejuízos de qualquer natureza que a CPRM venha a sofrer em decorrência do descumprimento de qualquer uma das
obrigações qual esteja sujeita devido as presentes condições. O usuário está ciente e aceita voluntariamente que o uso de qualquer conteúdo deste site ocorre, em qualquer caso, sob sua única e exclusiva responsabilidade.
